<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<Items Description="Зональные" Columns="Коэффициент,Name,Описание">
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек I" Описание="Проспект Жибек-Жолу - речка Аламедин - улица М. Горького - проспект Мира - речка Ала-Арча"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек II" Описание="Улица М. Горького - речка Аламедин - улица Ахунбаева - улица Орджоникидзе - улица Новая - улица Шота Руставели - речка Ала-Арча - проспект Мира"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек III" Описание="Улица Л. Толстого - речка Ала-Арча - улица Шота Руставели - улица Новая - улица Орджоникидзе - улица Ахунбаева - улица Баха - улица Космическая - улица Репина"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек IV" Описание="БЧК - речка Ала-Арча - улица Л.Толстого - улица Садыгалиева - улица Джамгерчинова - улица Мессароша"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек V" Описание="БЧК - речка Аламедин - проспект Жибек-Жолу - улица Ала-Арча"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек VI" Описание="БЧК - улица Веселая - улица Достоевского - продолжение улицы Достоевского на юг по трассе паропровода ВБЧК - речка Аламедин"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек VII" Описание="Улица Ахунбаева - речка Аламедин до южной границы города - проезд с южной стороны территории АО «Кум-Шагыл» (бывший завод ЖБИ) - улица Иманалиева - улица Семетей - улица Баха"/>
	<Item Коэффициент="1,125" Name="Бишкек VIII" Описание="Улица Л. Толстого - улица Репина - улица Космическая - улица Баха на запад от улицы Баха, включая территории жилого массива «Арча-Бешик», жилого массива «Нижний Орок» юго-западного кладбища - продолжение улицы Муромской - улица Тимура Фрунзе"/>
	<Item Коэффициент="0,8" Name="Бишкек IX" Описание="БЧК - улица Мессароша - улица Джамгерчинова - улица Патриса Лумумбы"/>
	<Item Коэффициент="1" Name="Бишкек X" Описание="Северная объездная дорога - продолжение на север улицы Элебесова (бывшая ул. Бакинская) как местного проезда по восточной стороне села Нижняя Ала-Арча - улица Элебесова - БЧК - улица Махатма Ганди"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек XI" Описание="Большой Чуйский канал (БЧК) - быстроток - улица Чолпон-Атинская - Восточная ветка БЧК (ВБЧК) - продолжение улицы Достоевского на юг по трассе паропровода - улица Достоевского - улица Веселая"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек XII" Описание="БЧК - на запад от микрорайона «Учкун» - ВБЧК - быстроток по улице Чолпон-Атинская"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек XIII" Описание="БЧК - улица Патриса Лумумбы - улица Джамгерчинова - улица Садыгалиева - линия железной дороги на запад от территории жилого массива «Ала-Тоо»"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек XIV" Описание="Северная объездная дорога - улица Курманжан Датки (бывшая ул. Алма-Атинская) - БЧК - улица Элебесова - продолжение на север улицы Элебесова как местного проезда по восточной стороне села Нижняя Ала-Арча"/>
	<Item Коэффициент="0,8" Name="Бишкек XV" Описание="Северная объездная дорога - на запад от жилого массива «Бакай-Ата» - БЧК - улица Курманжан Датка"/>
	<Item Коэффициент="1" Name="Бишкек XVI" Описание="ВБЧК - на запад от жилого массива «Кок-Жар» - западная граница зоны - по речке Аламедин"/>
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Бишкек XVII" Описание=""/>
	<Item Коэффициент="1" Name="Бишкек XVIII" Описание="Линия железной дороги до пересечения с улицей Садыгалиева - улица Л.Толстого - улица Тимура Фрунзе - продолжение улицы Муромской на запад от территории ТЭЦ-2"/>
	<Item Коэффициент="0,8" Name="Бишкек XIX" Описание="Северная объездная дорога - ул. Махатма Ганди - БЧК - на запад от территории очистных сооружений ПЭУ Бишкекводоканала"/>
	<Item Коэффициент="0,6" Name="Бишкек XX" Описание="На север от северной объездной дороги"/>
	
	<Item Коэффициент="1,2" Name="Джалал-Абад I" Описание="Исходная точка дом № 38 по ул. Исраила Ходжи (бывшая Загорная), от дома № 38 на запад по пер.Барпы до железнодорожной ветки в промзону. На запад по железнодорожной ветке, включая территорию облтубдиспансера, до ул. Мадаминова. По ул. Мадаминова на север до ул. Транспортной. По ул. Транспортной на запад до ул. Островского, по ул. Островского на северо-запад до ул. Хаджибаева. По ул. Хаджибаева на запад до Железнодорожной ветки. По Железнодорожной ветке на север до ул. Манас, по ул. Манас на восток до ул. Горького, по ул. Горького на восток до ул. Пушкина, по ул. Пушкина на север до ул. Лечебная, по ул. Лечебной на юг по ул. Курортной, включая территории старого стадиона и медицинского училища до ул. Барпы. По ул. Барпы на юг и по пер. Октябрьскому на юго-восток до ул. Исраила Ходжи. Ул. Исраила Ходжи (ранее Загорная). Ул. Исраила Ходжи - четная сторона до жилого дома № 38 (включительно)"/>
	<Item Коэффициент="0,8" Name="Джалал-Абад II" Описание="От объездной железной дороги ул. Низами на запад по полевой дороге, а затем на север по полевой дороге по ул. Ленина. Вдоль ул. Ленина граница проходит южнее на 50 метров до полевого арыка, по полевому арыку на юго-запад по проселочной дороге и по проселочной дороге на запад до дороги в сельскую управу Ырыс, по данной дороге на север до ул. Ленина, на север по полевому арыку и ул. Абиджанова до ул. Манас. По ул. Манас на запад до ул. Р. Азимова, по ул. Р. Азимова (четная сторона) до ул. Фабричной. По ул. Фабричной на восток до ул. Победы. По ул. Победы на юг до ул. Б. Осмонова. По ул. Б. Осмонова на восток (условно через взлетную полосу аэропорта) до ул. Индустриальной. По ул. Индустриальной на север до дороги в СП «Кыргыз Петролеум Компани». По дороге на запад до нефтеперерабатывающего завода (включая территории нефтеперерабатывающего завода, грузового двора, завода ТТО, завода ЖБИ, Сузакской закупочной базы, АО «Мунайзат», угольного склада, АО «Мунай») до ул. Индустриальной и по ул. Индустриальной на юг водоносной скважины, включая территорию базы сжиженного газа до ул. Сельской. По ул. Сельской на юг до ул. Балтагулова. По ул. Балтагулова и Пушкина на юг до канала «Сель» на восток до ул. Хамзы. По ул. Хамзы и ул. О.Кошевого на юг ул. Лечебной, по ул. Лечебной на запад до ул. Пушкина. По ул. Пушкина на юг до ул. Горького на запад до ул. Манас. По ул. Манас на юг до ул. Строителей. По ул. Строителей и ул. Хамзы на юг по полевой дороге до исходной точки"/>
	<Item Коэффициент="0,7" Name="Джалал-Абад III" Описание="Переулок Октябрьский, ул. Нагорная, пер. Заторный, нечетная сторона ул. Исраила Ходжи. Микрорайон Кокарт весь. Фирма «Башекс-Мадыш», домостроительный комбинат, клинкерный завод, микрорайон Пригородный весь, микрорайон «Курманбек» весь. Ул. Курортная, пер. Курортный, пер. Холодный ключ, пер. Банный, пер. Кустарный, пер. Мельничный, пер. Водниковый, ул. Кошевого"/>
	<Item Коэффициент="0,3" Name="Джалал-Абад IV" Описание="Сельская управа «Тайгараев», район «Птицеград» с прилегающими домами, ул. Р. Азимова нечетная сторона с жилыми домами до Сузакской автобазы, включая АО «Мата», территория курорта с прилегающими домами на склонах гор и территория детского дома инвалидов. Микрорайон «Жениш» с прилегающими садово-огородническими товариществами"/>
	
	<Item Коэффициент="0,6" Name="Ош I" Описание="Северная сторона - ул. Джим, восточная сторона канала Як-Калик, ул. Гагарина; южная сторона - ул. Нурматова, ул. М.Али-Джинн; западная сторона - ул. Ашхабадская, ул. Молдониязова, ул. Курманжан-Датки до гостиницы «Алай», ул. Ленина до ул. Шайт-Тепа, пересечение центрального рынка с ул. Яшлар, далее до ул. Джим"/>
	<Item Коэффициент="0,6" Name="Ош I" Описание="Северная сторона - ул. Мамырова, ул. Ашхабадская переходит на улицу М.Али-Джинн, река Ак-Буура до пионерского лагеря «Жеткинчек»; южная сторона - пионерский лагерь «Жеткинчек» до канала Ак-Буура - Араванская и вдоль канала до села Учар; западная сторона граничит с территорией с/у Папан"/>
	<Item Коэффициент="0,6" Name="Ош I" Описание="Северная сторона - ул. Гульчинская; восточная сторона - земли с/у «Шарк»; южная сторона - ул. Ташкентская; западная сторона - река Ак-Буура до улицы Нурматова, улица Гагарина"/>
	<Item Коэффициент="0,55" Name="Ош II" Описание="Северная сторона горы «Сулайман-Тоо»; восточная сторона - ул. Молдониязова; южная сторона - ул. Мамырова до улицы Ферганской, далее граничит с землями с/у Толойкон; западная сторона - микрорайоны «Тюлейкен», «Анар»"/>
	<Item Коэффициент="0,55" Name="Ош II" Описание="Северная сторона - ул. Ташкентская; восточная сторона - канал «Муян»; южная сторона граничит с селом Озгур; западная сторона реки Ак-Буура"/>
	<Item Коэффициент="0,55" Name="Ош II" Описание="Северная сторона - таможня «Достук» до границы с Республикой Узбекистан; восточная сторона реки Ак-Буура; западная сторона - земли с/у Кызыл-Кыштак до улицы 8 марта; южная сторона горы «Сулайман-Тоо», микрорайон «Ак-Тилек»"/>
	<Item Коэффициент="0,5" Name="Ош III" Описание="Микрорайоны «Анар», «Тюлейкен»"/>
	<Item Коэффициент="0,45" Name="Ош IV" Описание="Северная сторона - ОПХБО и ТЭЦ; западная сторона - магистральный трубопровод с землями с/у Нариман до детской областной больницы; южная сторона - улицы Джим и Беш-Куприк; восточная сторона - ул. Привокзальная, железная дорога, микрорайон «Керме-Тоо»"/>
	<Item Коэффициент="0,4" Name="Ош V" Описание="С северо-востока с западной стороны - Араван-Ак-Бууринский канал; с южной стороны - с/у Папан"/>
	<Item Коэффициент="0,4" Name="Ош V" Описание="С южной стороны - канал «Южный»; с востока и с запада граничит с землями с/у «Шарк»"/>
	<Item Коэффициент="0,35" Name="Ош VI" Описание="С юга - земли с/у Нариман; с севера - земли с/у Кашкар-Кыштак"/>
	<Item Коэффициент="0,35" Name="Ош VI" Описание="С севера - канал Южный; с востока - земли с/у Шарк; с запада - канал «Муян», СМУ-ТТ"/>
	<Item Коэффициент="0,3" Name="Ош VII" Описание="С юга граничит с землями с/у Толойкон; с севера - с землями г. Ош, улица Ленина; с запада - канал Араван - Ак-Буринский; с востока - река Ак-Буура"/>
	<Item Коэффициент="0,3" Name="Ош VII" Описание="С юга граничит с землями Ноокатского района; с востока - с землями с/у Толойкон, с/у Папан, г. Ош; с запада - с землями Араванского района; с севера - земли специального назначения"/>
</Items>